

有的时候我忍不住会想，
没有考上清华是不是因为二十年前没有捡到那颗本来就不存在的已经变质了的侏罗纪时期的翼龙蛋?
还是因为我没能捡起被怪人打飞在地上的变身器?

生病的时候就连清醒是如此痛苦，我一度向内挖掘解构一切能解构的，试图为现在的日复一日年复一年毫无新意的麻木找到一套合适的说辞；
但老师让我忘掉精神分析和哲学的一切，他说这些只会让我徒增痛苦；

一代人终将老去，没有人永远年轻。
年幼的孩子被灌输宏大的理想，却未曾想见未来的自己将在人生的十字路口迷茫面对理想与现实的落差。
他们中的大多数注定会成为无名的一代，却没有人被告知这其实是一种常态。

好想回到过去呀......可回去了又能怎样呢，告诉年少的我对不起让你失望了我没能成为更好的大人.......
为数不多科幻片的经验告诉我，如果时间穿越真的存在，那么那些穿越的人或许会就此成为时间的一部分形成闭环，
感觉就像是西西弗斯，就这样蜷缩在短暂的尺度里，一遍又一遍地忘记、重复、等待死亡，忘记、重复、等待死亡，
这也算是一种牺牲吗？清醒地面对着一切命定，每一次都从容地抵达事先知晓的终点。
谁知道呢，也许在漫长的轴线上，这样高尚的牺牲数不胜数，甚至有一些正在发生。

雨夜里两个沉默杀手，在一边沉默配合处理飞溅的血迹；
对一切视而不见假装盲目的瞎子，同手边一切的物体交流；
在新的一天又像个老人一样醒来，为一切而沮丧。

烂泥扶不上墙，偏偏高楼林立。